# Implementación de su aplicación Next.js

> [1](./1.md) &#5125; [2](./2.md) &#5125; [3](./3.md) &#5125; [4](./4.md) &#5125; [5](./5.md) &#5125; [6](./6.md) &#5125; [7](./7.md) &#5125;

## Implementar en Vercel

La forma más sencilla de implementar Next.js en producción es utilizar la plataforma [**Vercel**](https://vercel.com/) desarrollada por los creadores de Next.js.

Vercel es una plataforma todo en uno con CDN global que admite la implementación estática y JAMstack y las funciones sin servidor. Creemos que Vercel es el lugar óptimo para implementar aplicaciones Next.js. Puede comenzar a usarlo de forma gratuita, no se requiere tarjeta de crédito.

### Crear una cuenta de Vercel

Primero, vaya a <https://vercel.com/signup> para crear una cuenta de Vercel . Elija **Continuar con GitHub** y siga el proceso de registro.

### Importa tu repositorio `nextjs-blog`

Una vez que esté registrado, **importe** su repositorio `nextjs-blog` en Vercel . Puede hacerlo desde aquí: <https://vercel.com/import/git>.

- Deberá **instalar Vercel para GitHub**. Puede darle acceso a **Todos los repositorios**.
- Una vez que haya instalado Vercel , importe `nextjs-blog`.

Puede usar valores predeterminados para las siguientes configuraciones, no es necesario cambiar nada. Vercel detecta automáticamente que tiene una aplicación Next.js y elige la configuración de compilación óptima para usted.

- Nombre del proyecto
- Directorio raíz
- Comando de construcción
- Directorio de salida
- Comando de desarrollo

Cuando lo implemente, su aplicación Next.js comenzará a compilarse. Debería terminar en menos de un minuto.

> **Hay ayuda disponible:** si su implementación falla, siempre puede obtener ayuda en las [discusiones de GitHub](https://github.com/vercel/next.js/discussions). Para obtener más información sobre la implementación, consulte [nuestra documentación](https://nextjs.org/docs/deployment).

Cuando termine, obtendrá las **URL de implementación**. Haga clic en una de las URL y debería ver la página de inicio de Next.js en vivo.

¡Felicidades! Acaba de implementar su aplicación Next.js en producción. En la página siguiente, veremos los detalles de Vercel y el flujo de trabajo recomendado.

[Próximo &#707;](./4.md)
